shahar mo ha pasado los últimos 8 meses
protestando regularmente para que su
gobierno traiga de vuelta a su tío
Abraham munder secuestrado en gaza
incluso fue detenido durante una
protesta Ahora parece posible un acuerdo
para un alto el fuego y la liberación de
Los Rehenes pero mor ha perdido la fe en
que su gobierno
acceda no lo puede estar haciendo peor
posible para sabotear cualquier acuerdo
netanyahu sabe que en el momento en que
firmen el acuerdo su mandato como Primer
Ministro habrá
terminado se quedará sin el puesto y la
historia lo arrojará al cubo de la
basura hay una enorme ola de rabia
contra él y contra su
gobierno Abraham munder su esposa su
hija y su nieto fueron secuestrados el 7
de octubre por jamás los demás fueron
liberados en noviembre Pero Abraham que
cumplió 79 años en cautiverio es uno de
los 124 Rehenes que siguen en gaza
algunos han muerto en estos casi 8 meses
el lunes el ejército israelí declaró
muertos a otros cuatro
secuestrados las contradictorias
declaraciones de netanyahu no aclaran
que hará a continuación está sometido a
una enorme presión internacional y
doméstica para aceptar el acuerdo pero
eso podría tumbar su gobierno ya que sus
socios de ultraderecha amenazaron con
renunciar si netanyahu firma un acuerdo
que ponga fin a la
guerra un alto el fuego y la entrada de
ayuda humanitaria supondrían un gran
alivio para los gazatí hasta la fecha
han muerto más de 36000 según el
Ministerio de salud de gaza la mayoría
de los 2,3 millones de habitantes son
desplazados sin hogar los servicios
básicos no funcionan y la mayor parte de
la franja ha sido destruida en telaviv
muchos apuestan por un
acuerdo debemos llegar a un acuerdo
cueste lo que cueste detener la guerra y
traer a los
rehenes creo que los rehenes deben ser
la prioridad número uno lo primero debe
ser traerlos de vuelta a casa asumiremos
el coste pues la guerra ya la hemos
perdido ahora lo que queda es completar
esta tarea que es la prioridad
cerca de aquí los manifestantes bloquean
el tráfico frente al Ministerio de
defensa israelí presionando aún más al
gobierno para aceptar un
acuerdo Sahara ha estado aquí casi todas
las
noches el número de Rehenes vivos
disminuye cada día ya hemos repetido en
varias ocasiones que es la última
oportunidad Incluso el presidente está
diciendo literalmente que esta es la
última
oportunidad la última oportunidad de
traer a los rehenes vivos o muertos de
vuelta a casa Así ven tanto él como
muchos aquí la actual propuesta de
acuerdo